時代のチャンス逃がしてばかりだってだって翼広げ二人で空をマレソン夢をユニークンした
So nice to meet you， Good to see you， too， My thoughts are flying to your heart， donde， donde， donde， llega
行到埋去啊
小燕
唔好放棄啊
哎吔
小亮
好危險啊
唔好啊
小良吖，今次真係大件事啦
雷帝召落
急急雨律令
係啊
小英係機會啦
回覆你本來嘅真面目啦，古諾卡
你啊
你
古羅卡會選擇邊個做佢嘅主人㗎？
邊個將佢嘅力量封鎖？
邊個就係佢嘅主人？
雖然唔甘心
但係佢今次嘅表現的確好過小英哦
你果然係好唔掂喎
吖
你都係收集唔到古羅卡㗎喇
你嘅力量實在太弱喇
你講乜嘢啊
細佬？
今次真係可惜喇，小英
唉…
下次畀心機啦
就算苦笑都掩飾唔到佢冇晒自信喇
我哎吔
今次真係影真黑啊
基佬仔
你話係咪真係好冇用啊？
基佬仔，你聽唔聽到我講嘢㗎？
喂，基佬仔啊
喂，基佬仔
激氣啊
你無端端做乜大聲嗌喎？
等我做埋頭苦幹喺度幫你諗緊
有咩方法可以贏到嗰個細路？
乜原來係噉嘎？
對唔住啊
噉樣諗到啲咩方法嗱？
我誒方法，我
而家我唔記得晒囖
你噉嘎？
等我仲諗住你有方法𠻹
我明明諗到㗎
最衰你啊，雙肩無塵大嗌
吓到我唔記得晒
我幾時有雙肩無塵噉大嗌啊？
有啊
你雙肩無塵大嗌，我都話冇喇
睇嚟呢
我哋需要一笪可以畀
我靜靜哋諗下嘢嘅地方
一笪唔會有小英喺度阻住晒嘅地方啊
我根本都冇阻住你
你有呀？
我冇啊
我話你有就係有啊
哼
唔理你啊
早唞
即係話人哋明明就諗到㗎喇
畀佢嚇到乜都唔記得晒啊
瞓咗覺好嘅心情都舒服返晒喇
我唔嬲你喇
基佬仔，你出嚟啦
哎吔
基佬仔呢？
基佬仔呢度啊
我喺呢度啊
你做咩啊？
做乜喺度𠸏？
吖？
點樣啊？
係我尋晚半夜諗出嚟㗎
我用咗一晚嘅時間整到都幾靚吖
我仲整咗一張高級沙發入去𠻹喎
仲有一張佈置得幾靚嘅台喺度啊
噉噉樣
我原本個櫃桶裏邊啲嘢呢？
呢櫃桶啲嘢啊，喺嗰度囖
你想收買人命呀？
豈有此理啊
居然整到我櫃桶斷晒
呢間房我用咗成晚整出嚟㗎
你噉做太過分喇
過分嗰個係你最啱啊
你隻猛獸咩話？
唔係猛獸嘅話
隻怪獸嚟
你講咩話？
你將我間房整到散散
唔係怪獸係乜嘢？
你係一隻怪獸，小英係怪獸嚟
今日真係名副其實
成隻怪獸噉樣啊
哎吔
我唔係
喂
你做乜嘢啊？
原來因為噉樣
所以使你成朝都嬲爆爆啊
搞到我跟住又要執返好晒啲嘢喎
人哋個櫃筒放咗啲好重要嘅嘢𠺢嘛
黐線
你以前畀我嗰封信我都放喺裏邊㗎
我哇
啖氣點都落唔到㗎啦
啲盒嘢係邊個寄嚟嘅呢？
唔知食唔食得嘅呢？
嚇唔得喎
陣間呢又激嬲小英㗎喇喎
嚇唔係喎
而家嬲緊個係我喎
嚇係咩嚟㗎呢？
朱古力味啊
又幾好味喎
係嘅
我都知道基佬仔係好想有返自己嘅空間嘅
我諗基佬仔佢唔係有心噉做㗎
不過佢竟然話我係隻怪獸嚟啊
佢話我小櫻係隻怪獸
如果真係好似有小櫻噉可愛怪獸
我一定會好開心㗎啫
記住
古力好好味啊
好好味啊
吖
又係基佬仔嘅傑作嚟啦
係佢先會搞成噉㗎咋
呢啲朱古力係邊個送嘅呢？
哎吔
全部畀佢食晒吖
我嗯
我食飽喇
哦，小英啊
你見唔見到我包裹喺邊度啊？
好似係朱古力嚟嘅
咩？
朱古力？
係啊
喺邊度呢？
我返上房瞓覺喇，早唞
早唞啊
激氣啊
你個激怒仔啊
你究竟走咗去邊啊？
嗱，噉你而家知啦
我真係叫做基魯比萊斯㗎
我一直看守住本魔法書㗎
你係打風定係落雨都好喇
我都我守住佢真係好辛苦嘅
而家只係得阿伯呢一個人肯聽我訴苦啫
對眼好重，我想瞓覺
阿伯啊，你知唔知邊度有地方瞓啊？
吖
嗰一邊嗱
真係有張牀喎
真係好喇
唔該晒你阿伯，多謝你啊
唔平先
小英你一個蠢材，呀？
係啊，你度係邊度嚟㗎？
吖？
你瞓醒咗嗱？
邊個嚟嘅呢？
呢份早餐都係你嘅
係喇，你叫做咩名啊？
啱我啊
你唔鍾意飲奶咩？
貓仔要飲奶個
死喇
出咗聲𠻹
你啲叫聲好得意啊
好啦，噉就叫你茶茶喇
呀？
茶茶？
以後你就叫做茶茶喇
小西，快啲嚟幫手啦
係媽媽
你喺度等我一陣喇喎，茶茶
茶茶
我都唔係叫茶茶
為咗等基佬仔可以隨時返嚟
我已經成晚打開個窗㗎喇
基佬仔又會咁硬頸
究竟去咗邊啊？
冇嘢啊
我都話咗冇乜嘢嚛
係啊
我返學喇
口渴起上嚟，連牛奶都覺得好味㗎
拜拜，我要出去喇
媽媽好先行啊
查查，你飲晒啲牛奶未啊？
你好叻喎，係噉就乖喇
因為媽媽而家要出去返工啊
所以小西同查查呢喺屋企看門口啊
原來呢個女仔叫小西啊
點會留得個細路女一個人喺屋企㗎？
查查
睇下你一塊麪咁污糟嘅
乖乖地唔好喐啊
等我幫你洗白白吓
不過啲水好鬼凍啊
好心你哋用啲暖水同我沖涼啦
好啦，搞掂晒喇
係喇，幫你加條絲帶先
呢度係邊度嚟嘅呢？
要想辦法通知小英先至得
佢係我喺天國嘅爸爸啊
吖？
媽媽話爸爸去咗一帶叫做天國嘅地方啊
呀？
所以呢，小西呢就要看門口
查查都要留喺依度一齊看門口啊
係嚟喇
喂
媽媽，嗯，係我
我知道喇
嚟畀心機做嘢喇
好啦，拜拜
高美子
爸爸你未死㗎
基佬仔佢走咗
我都唔知啊
不過基佬仔成晚都冇返過嚟啊
可能前日我對佢太惡
佢仲喺度嬲緊我啦
我諗基佬仔佢一定好後悔同小英你嗌交啫
就同小英你而家嘅心情一樣啊
真係嘅
我陪你去揾佢啊
小英
點樣揾啊？
係喇，呢度咁大
係喇
究竟喺邊先揾到佢呢？
姐妹妹
你嚟做咩啊？
係喺係啊，樹兔哥哥
無冇…冇乜嘢啊
哎吔…
係畀樹兔哥哥見到我抄垃圾啊
呢個方法都係行唔通㗎噃
我返嚟喇
我唔記得咗𠻹
今晚應該輪到我煮飯㗎
禮拜又調返轉到你煮喇
哥哥，點解你肯同我調轉𠸏？
冇乜點解，諗起有啲嘢想食啫
冇嚟心嘅條街行啊，好易跌親嘅
雪兔擔心你打個電話嚟
雪兔哥哥佢？
多謝你啊
哥哥
哼
等我聽啦
快啲喇…快啲啦
好快啲，快啲
邊個fans你啊？
嗯，朋友嚟咋，係個好朋友嚟㗎
記者仔同你聯絡啊，嗯
係fax啊，我認得佢啲字啊
係噉
嗰邊嘅number你知唔知道啊？
number通常喺fax紙嘅頭頂一定
有對方嘅fax number喺度㗎
係五二二
我大概知道記錄者佢而家嘅位置喇
1002609
根據氣象圖
1003811
一股低氣壓正喺太平洋沿岸嗰度形成緊
1006952
所以今日嘅風勢會逐漸增強
1009356
跟住係各地嘅天氣預測
1011567
而家應該點算好呢？
1013001
我唔可以等低小西自己走咗去個喎
1019185
但係差唔多係時候返小英度㗎喇喎
1022627
查查
1023667
你飛起咗呀？
1026348
查…
1028588
查查你真係好犀利啊
1031349
小西都好想好似你噉飛
1033550
如果我識得飛呢
1034630
就可以同天國嘅爸爸見面
1036551
嗯，雖然我好明白你想見你爸爸
1039512
但係就算你飛咗上天，都係見佢唔到㗎
1042713
呀？
1058928
唔係噉㗎，發生咩事啊？
1061248
飛起咗喇…
1063215
查查你睇下
1064789
小西而家識得飛嗱？
1066323
唔係啊
1067188
你唔識得飛㗎呢啲
1071869
係古羅卡啊
1073285
查查
1074898
過嚟我呢邊喇
1078014
我擺啦
1082938
小西啊
1084779
叉叉
1085900
我返唔到落嚟啊
1088462
係波子球喺度作怪啊，畀返小西我啊
1093427
叉叉
1095148
哎哎吔，你停手啊
1097310
再係咁嘅話
1098030
小西真係會去佢爸爸嗰度㗎喇
1100673
叉叉
1102954
我我小西，你等我吖
1106086
查查
1107319
哎好呢，睇下我嘅厲害吖
1112529
咿啊
1114836
咿啊，唔得喇
1120125
跌落去啊
1126488
基佬仔
1127565
小英
1128602
好彩有你咋？
1129839
你點會喺呢度㗎？
1130876
係姿勢幫我揾到你喺邊㗎？
1133310
又係古羅卡作怪？
1135424
係Frozen卡嚟呀？
1136541
佢最鍾意隨便將嗰啲嘢浮起㗎啦
1138815
再唔封印佢，小西會好危險個
1141089
我知道喇
1161976
跟住呢
1204754
媽媽
1206675
哎吔
1207956
茶茶
1209516
你冇事吖嘛？
1211197
哎吔…茶茶，茶茶
1218240
小西上車喇
1220441
媽媽等我一陣啦
1222882
茶茶
1225363
姐姐
1228205
你係咪真係幫我照顧茶茶吖？
1232699
你好好噉對佢啊
1235778
我間新屋唔可以養茶茶㗎
1238257
如果你悶嘅，我可以帶記啊，唔係啊
1241375
帶茶茶嚟見你㗎
1245334
不過而家開始我可以成日同媽媽一齊
1248292
我唔會覺得寂寞㗎喇
1250931
係噉真係好喇
1252291
係啊
1253650
小西走喇
1255289
嚟啦，拜拜喇
1260976
小西佢媽媽為咗可以
有多啲時間同小西一齊
1264227
所以轉咗第份工啊
1268745
查查
1270054
拜拜喇，查查，拜拜…
1279527
好喇
1280082
我哋返去喇，基佬仔
1281866
我都仲未決定係唔係跟你返去喎，小英
1285592
乜你仲未嬲人小英㗎？
1289197
睇下
1290476
哇噉樣嘅
1292515
係小英你整嘎？
1294154
點啊？
1294873
間房係唔係好女仔啊？
1296912
唔係，邊有啲噉嘅事？
1300430
我講真嘅
1301989
哈哈，呢張彈弓牀又幾舒服喎
1306747
係啊…
1308426
爛咗喇
1309665
等我仲特登整畀你㗎，我冇心整爛佢㗎
1313024
係你嘅手工唔好，只得返學吒嘛
1315783
過分喇，係你肥咗啊，真啊
1318262
你話咩話？
1319261
我邊有肥到啊？
1320740
唔好話小英你啲技術差，你講咩話？
1324059
你係怪獸？
1325059
哎呀，你又話我係怪獸？
1326938
你隻蒙豬眼啦
1328697
好啊
1343379
마치니， de kake yo， hitori de itatte kurai dake desho， Loop shite， ochikonde， naosara， nayanjatte， Sotto ni tobidato， shinpai iranai， O mukashi kara， chikyuu
1370146
Oh，好きだって
1409110
熱いの熱いの飛んでいけ
1410749
夏の暑さも吹き飛ばす気分爽快情報
満載ケロちゃんにお任せのコーナーがやってきたで
1413107
みんなも誰とらんでよ見てや
1413507
ほな行くで
1413627
久しぶりに登場したバトルコスチュームいやほんま久しぶりやな
1429580
大きなマントにトンガリ帽子、
ショートパンツも可愛らしいでとってもグーや
1430057
しかしこのいかにも魔法少女中學校、トモエもつぼさえ取るの
1430933
羽の形をしたとメガネ
1431172
こういうとこにも気をつこうとるとこはさすがトモエやな
1431212
バリバリケロちゃんチェック
1431371
サクラお気に入りのリュック
1431531
卵みたいな形やからサクラは卵さんリュック中取るんや
1431889
羽もついとてかえらしいやろ
1457594
ちょっとも時間や
1457955
ホワイト桜は喧嘩してもうたけど
、みんなは仲良しなあかんで
1459036
もししてもうたらワイのように素直に謝まるんが一番やな
1459557
ほなな
1471814
やった
1471894
楽しい楽しい夏休み
1472854
今年は別荘に泊まりに行くの
1473695
ゆきとさんも一緒だし、もう幸せだよ
1474336
そこでね、素敵なおじい
さんと仲良くなれたんだけど、え、なんだか寂しそう
1476057
カードキャッター桜、桜と思い出の虹
1476377
次回も桜と一緒にレリース